X è un programma di gestione di un impianto balneare per gestire gli accessi ai posti disponibili all'interno della spiaggia.

Un commesso può utilizzare il programma per verificare su una richiesta di soggiorno da parte di un cliente sia o meno possibile.
La rihciesta viene fatta al commesso dal cliente di persona alla reception del luogo oppure via messaggistica/telefono.
Il cliente deve specificare giorno di arrivo, di partenza, tipo di ombrellone richiesto e eventuali servizi aggiuntivi,
il commesso inserirà questi dati nel sistema per visualizzare le risorse disponibili secondo le richieste fatte.
Se trovate, il sistema fornirà un prezzo che varierà a seconda degli oggetti selezionati e, dopo il pagamento, confermerà
la richiesta riservandone le risorse e inviando una mail di conferma ordine al cliente.
Attraverso il sistema sarà possibil modificare un database nel quale sono memorizzati tutti i dati inerenti al bagno, tra cui
disponibilità di ombrelloni, di extra e costi. Il sistema sarà in grado di filtrare le risorse disponibili in base alle richieste dei clienti
e mostrare quelle che sono le richieste già fatte.
Il cliente può richiedere un extra per un tempo differente da quello indicato per il soggiorno e disdire la prenotazione in qualsiasi momento
(con o senza rimborso). Un cliente non può richiedere extra senza aver prima prenotato un ombrellone.