X è un programma di gestione di un impianto balneare per gestire gli accessi ai posti disponibili all'interno della spiaggia.

Un commesso può utilizzare il programma per verificare se una richiesta di soggiorno da parte di un cliente sia o meno possibile.
La richiesta viene fatta al commesso dal cliente di persona alla reception del luogo oppure via messaggistica/telefono.
Il commesso ha la possibilità di aggiungere nuovi clienti al database (prerogativa per poter effettuare prenotazioni a
loro nome) con la possibilità inoltre di modificare le loro informazioni nel caso dovessero cambiare.
Il cliente deve specificare giorno di arrivo, di partenza, tipo di ombrellone richiesto ed eventuali servizi aggiuntivi,
il commesso inserirà questi dati nel sistema per visualizzare le risorse disponibili secondo le richieste fatte.
Il cliente può richiedere degli extra per un tempo differente da quello indicato per il soggiorno (deve comunque essere
compreso nel periodo della prenotazione) e disdire la prenotazione (con o senza rimborso in base alla distanza temporale
dall'inizio della prenotazione).
Un cliente non può richiedere extra senza aver prima prenotato un ombrellone/gazebo.
Se vengono trovate tutte le risorse richieste, il sistema fornirà un prezzo che sarà calcolato in base agli oggetti selezionati
e, dopo il pagamento, confermerà la richiesta riservandone le risorse.

Attraverso il sistema sarà possibile modificare e visualizzare un database nel quale sono memorizzati tutti i dati
inerenti al bagno, tra cui disponibilità di ombrelloni e di extra. Il sistema sarà in grado di filtrare le risorse
disponibili in base alle richieste dei clienti e mostrare quelle che sono le prenotazioni già fatte.


